[Leyenda del Magnate]
[Episodio 37]
Me lo dije a mí mismo en ese momento.
Incluso si eso significaba caer en el infierno y no salir nunca,
No podía seguir siendo pobre.
¡Padre!
Me dijiste...
Tu madre me ha perdonado.
¿Qué pasa contigo?
Te compadezco.
Padre.
Si no quieres quedarte aquí,
También puedes bajar la montaña.
Padre...
Bajemos la montaña juntos.
No necesitas preocuparte por estas cosas.
Padre.
Mirar.
Tú y yo-
¿No lo estamos haciendo muy bien?
Ese bastardo de Gu
y esa mujer loca—
Ni siquiera los conocemos.
Él es solo
un exiliado de Ningguta,
Un cultivador de té muy pobre.
Pero tú eres Li Million.
Eres...
Padre.
Eres el hombre más rico
en el mundo empresarial de la capital,
Un hombre de negocios con un sombrero rojo de funcionario
en quien confía la corte imperial.
Padre.
Olvídese de todo esto.
Sé sólo mi padre y sólo mío.
¿Está bien, padre?
Vamos a bajar la montaña.
Un error tan grande es demasiado para cometerlo incluso una vez.
y mucho menos dos veces.
¿Ahora lo ves?
¿Por qué no te dejé?
¿Asociarse con ese Gu?
Niño,
Eres realmente inteligente,
pero demasiado competitivo.
La riqueza familiar que os dejo
es suficiente para que puedas vivir toda una vida con comodidad.
No te metas en el negocio.
Regresar a la capital
y haz lo que quieras excepto eso.
Padre...
¿Quieres que vuelva sola?
No tengo la fuerza
Salir por esta puerta.
Viniendo aquí
En este momento
Era la voluntad del cielo.
Moriré aquí,
vivir 10 vidas,
y terminan convirtiéndose en el polvo más bajo.
[Compostura y ecuanimidad]
Paga mis deudas,
compensar,
y expiar.
La persona que me preparó para el examen imperial en aquel entonces
eras tu
Sabía que venías a la capital.
Tenía miedo de que si realmente aprobabas el examen,
El espectáculo no pudo continuar.
Simplemente piensas que no puedo
Competir con Gu Pingyuan.
Me subestimas.
Déjame hacer una apuesta contigo.
Competiré con él de manera justa.
en los negocios.
Cuando lo aplasto
y hacer que toda su familia
desaparecer,
Vendré a recogerte.
[Banco de giros de Li, Nanjing]
Señor.
Quiero hacer un trato contigo.
Solo soy un pequeño comerciante.
¿Cómo me atrevo a hacer negocios contigo?
Debes estar bromeando.
¿Estoy bromeando contigo?
¿O estás bromeando conmigo?
Escuché a tu padre
Se convirtió en monje y ahora vive en reclusión.
Ahora tú estás a cargo.
¿Qué tal esto?
Por mucho que tu familia
gastado en los campos de sal,
Liangjiang le reembolsará el importe íntegro.
Regresa a la capital.
Señor.
Fuiste tú quien nos invitó aquí.
Este proyecto de ley bancaria
También se abrió a petición suya.
La familia Li invirtió mucho dinero
en la región de Liangjiang.
¿Nos esperas?
¿Simplemente regresar obedientemente porque tú lo dices?
El negocio de la familia Li
no nos pertenece sólo a nosotros.
Si quieres conseguirlo,
Primero deberías preguntar a los demás involucrados.
Deja de intentar intimidarme con grandes nombres.
En efecto.
Conozco a tu familia Li.
tiene la capital del Sexto Príncipe detrás.
Pero cuando se trata de la subsistencia de la región de Liangjiang
y los ingresos fiscales de la corte imperial,
Incluso si Su Alteza estuviera aquí,
Dudo que pueda protegerte.
Déjame recordarte algo:
El que yo invité fue tu padre,
No tú, un pequeño don nadie.
Todo el mundo abandona un barco que se hunde.
Sin tu padre,
¿Crees que el Sexto Príncipe todavía te protegerá?
En cuanto a los negocios en Liangjiang,
No tiene nada que ver con tu familia Li.
Desde que tu padre se jubiló,
Deberías regresar ahora.
Por cierto,
Esta
Biblioteca completa de los Cuatro Tesoros
es para ti
Luego de regresar, léelo y aprende algo de sentido.
Regresar
Sólo cuando hayas aprendido
Cómo ser un hombre apropiado.
¿Lo entiendes?
Señor.
Según lo que dijiste,
¿Nuestra apuesta anterior ya no cuenta?
¿De verdad pensaste que ganarías?
¿Por qué no echas un vistazo a las cuentas?
Eso es solo porque
la Oficina del Virrey de Liangjiang
Ha estado respaldando a Gu Pingyuan.
El Monopolio de la Sal y el Sistema de Franquicias de Distribución
Es un sistema obsoleto ahora.
No tiene sentido seguir hablando de
La sal es ilegal hoy en día.
No importa si no lo aceptas.
La fecha de nuestra apuesta está casi aquí.
Si pierdes,
Simplemente date prisa y vete.
No olvides dejarme las acciones.
No te avergüences aquí.
¡Su Excelencia regresa a casa!
[Gremio de la Industria de la Sal]
Este Li Qin
Se está volviendo cada vez más escandaloso.
Incluso envió gente
A mi almacén de sal para cazar trabajadores.
Y ya se lo llevaron
Unas cuantas manos bien entrenadas.
Dicen que les ofreció
duplicar el salario.
¿Quién hace negocios?
¿Así?
¡Exactamente!
Sí.
Todo mi personal se ha ido.
Señor Tu,
¿Cuáles son las regiones con mayor producción de sal?
¿En nuestro país en estos momentos?
Hay 5 principales
regiones productoras de sal.
La región de sal de Changlu
cubre Leting,
Tanghai,
Tanggu y condados cercanos.
La región de sal de Fengtian
es la zona de producción de sal más grande más allá del paso,
Aunque el transporte allí no es muy conveniente.
Luego está
la región salada de la bahía de Laizhou
a lo largo de la costa de Shandong,
que una vez fue
el feudo de Jiang Ziya
y más tarde
el territorio del Reino de Qi
después de la caída de la dinastía Shang.
También hay
nuestra Región Salada de Lianghuai,
y finalmente la región del pozo de sal
en Fushun, Sichuan.
La sal que vendemos
en nuestra tienda hoy
es una mezcla
de sal de Lianghuai y sal de pozo.
En cuanto al sabor,
sal de pozo
es ligeramente superior
En realidad, tengo algunos
ideas aproximadas
y me gustaría escuchar tu opinión.
He estado pensando,
la gente consume sal
en cantidades limitadas, ¿verdad?
No puedes comer sal
como alimento principal en cada comida.
Ya tenemos suficiente
tiendas de sal ahora.
Abriendo otro
haría como mucho
tomar una porción más grande de las ganancias del mercado.
No es una decisión inteligente
y no vale la pena hacerlo.
El problema es Li
Ya ha venido a llamar.
Con su abundante capital,
Si abrimos una nueva tienda,
Puede abrir dos puertas al lado.
¿Qué debemos hacer?
¿Tenemos que hacerlo?
¿Bajar nuestros precios otra vez?
-Sí.
-No podemos hacer eso.
Una guerra de precios
es sólo una medida desesperada.
Si continuamos esta guerra así,
Todo el mundo acabará perdiéndolo todo.
Eso ya no es negocio.
Es solo ser terco.
Además,
No puedo seguir así por mucho más tiempo.
[Tranquilidad del otoño]
Se manchó.
Está bien, mamá.
Haré que tu hijo me compre otro.
Yu'er.
Déjame.
La madre todavía se niega a beberlo.
Madre,
Hice que alguien me trajera
Tortas de grasa de ganso para usted de Jiangning.
Tome su medicamento primero,
y luego podrás tener los pasteles.
No soy un niño.
¿Por qué molestarse en persuadirme?
Si algo te molesta,
Sólo dime.
Pero debes
Toma la medicina.
Pingyuan,
Ayúdame a levantarme.
Déjame sentarme un rato.
¿Por qué te ves tan pálido?
¿Estás aturdido?
Han estado sucediendo demasiadas cosas últimamente.
Pingwen me regañó,
diciendo que nunca debí haberlo hecho
te llevaron lejos de casa,
y que sólo te he hecho daño al hacer esto.
Pienso que tenía razón.
Si no hubiera insistido
o ir a la capital
para el examen imperial en aquel entonces,
Nada de esto habría sucedido.
¿Alguna vez tuviste el control?
No existe el inmortal
quien nos lo dice
Lo que se supone que debemos hacer.
Si lo hubiera sabido
Él nunca regresaría,
No lo hubiera dejado ir.
¿Eso no lo habría solucionado todo?
Pero ¿cuál es el punto?
¿De decir esto ahora?
Todo es destino.
Incluso si el destino realmente existe,
Voy a luchar contra ello.
Madre,
Debes mantenerte bien.
Un día tendrás
nietos.
Aún tienes una larga, larga vida por delante.
No puedes simplemente dejarlo ir.
Sea honesto conmigo.
Quieres
que ese hombre vuelva
¿verte?
Si lo haces,
No importa cómo me sienta al respecto,
Puedo ir a rogarle.
Puedo ir a arrodillarme ante él.
y hacer reverencias ante él—
mientras te haga feliz,
Haré cualquier cosa.
¿Para qué lo querría de vuelta?
Toda mi vida,
He estado aguantando
A esta única cosa—
Nunca supe si estaba vivo o muerto,
donde murió,
y si sus restos
quedaron fuera
en el viento y la lluvia.
Pero como has visto,
Él está viviendo muy bien,
Incluso cambió su apellido.
¿No es eso?
¿La broma más grande para mí?
Pingyuan,
Ahora que finalmente me he liberado de esta carga,
Me siento vacío por dentro.
Ninguna medicina puede arreglar eso.
Sólo déjame ser.
No.
No puedes pensar de esa manera.
Ese hombre cambió su nombre,
y su corazón también cambió.
La persona que has estado esperando
murió en el camino
al examen imperial.
Él ahora es un hombre muerto.
Pero todavía estamos vivos.
No podemos dejar que un hombre muerto
pisoteadnos,
¿Podemos?
Ping Wen.
¿Por qué tienes que estar enojado conmigo?
Cuida bien a mamá
Estos próximos días.
Me voy de viaje.
¿Adónde vas?
Voy al templo Jinshan.
¿Vas a traerlo de vuelta?
¿O reconocerlo como tu padre?
Ya es demasiado tarde.
Ahora tiene un hijo.
Y tú, Gu Pingyuan,
no son nada para él.
¿Crees que esconderse lo soluciona todo?
Ya he visto suficiente del pasado,
y no quiero mirar lo que está por delante.
Niño...
¡No me llames niño!
Tu hijo está abajo de la montaña.
Viendo lo devota que eres a tu madre
Me hace sentir gratificado.
Cuando la vi ese día,
Yo lo sabía
El sueño tenía que terminar.
Ya no podía seguir fingiendo más.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Ya no quieres lidiar con nada?
No te lo tendré en cuenta
cuánto me hiciste daño en aquel entonces.
Pero ahora la vida de mi madre pende de un hilo,
y ni siquiera toma su medicina.
Como su hijo,
No sé cómo persuadirla.
Sólo espero
Puedes ir a verla
y decir algo, cualquier cosa,
para aliviar su corazón
Para que pueda seguir viviendo.
¿Qué dijo tu madre?
Ella dijo ahora que finalmente te ha visto,
Su deseo se ha cumplido,
y ella no tiene la fuerza
Para aguantar.
¿Qué debería decirle?
¿Cómo lo diría?
En efecto.
Parece que
Nunca te has arrepentido
Una sola cosa que hiciste.
Eres realmente desvergonzado.
Le dije a mi madre:
"Ya no necesitas esperarlo más."
"Murió hace mucho tiempo"
"en camino a la capital"
"para el examen imperial."
"Ese hombre está muerto"
"y su corazón ha cambiado."
Bien dicho.
[Mente tranquila]
Dado que ese es el caso,
Maestro, te deseo una larga vida.
y un ascenso temprano al paraíso.
[Mente tranquila]
¡Señor Gu!
Gu Tanyue!
¡Señor!
¿Qué le pasó?
Suicidio.
¿Cómo murió?
Veneno.
Llevó su medicina consigo.
¿Te pidió que me llamaras?
Dijo que quería darte un cierre.
Amitabha.
¿Ping Yuan?
¿Por qué regresaste tan tarde?
¿Madre?
¿Te sientes mejor ahora?
Soñé con él anoche.
Él estaba parado en la puerta,
justo ahí,
igual que el dia
él se fue,
con su mochila a la espalda,
con su cesta en la mano,
y dentro había pincel, tinta, tintero,
y las bolas de arroz que le hice.
Él me dijo...
Él dijo,
"Reprobé el examen."
Le dije,
"¿Así que lo que?"
"Nuestro hijo ha logrado algo con su vida."
"¿No es esa una noticia aún más feliz?"
"Entonces, ¿pasarás el examen?"
Dijo que estaba cansado
y quería dormir un poco,
Y fue entonces cuando supe que estaba muerto.
Al final se arrepintió.
Sí.
Se arrepintió.
Él dijo
Él realmente quería regresar.
Así que no esperé nada.
Hay tanta tentación
allá afuera en el mundo.
Tomaste un giro equivocado
pero aún así logró regresar—
Eso es una bendición.
¿Cómo murió?
Él...
Él acaba de morir,
sin dolor.
Lo sé, por supuesto.
¿Qué sucede contigo?
I...
No me he sentido bien estos últimos días.
Ayer fui a ver al médico.
Esta mañana,
Cuando fui a buscar mi medicina,
él me dijo...
Estoy embarazada
¿Qué haces? ¿Estás aturdido?
Yu'er,
Regresa a tu habitación ahora y descansa.
Cuando me recupere,
Te ayudaré a cuidar al bebé.
Mamá tiene razón.
Vamos, déjame ayudarte a volver.
No necesito tu ayuda.
Puedo caminar por mi cuenta.
¿Que estas esperando?
Madre.
Ve y pregunta
quien le examinó el pulso.
Bien...
Tú...
Gracias.
Cuidarse.
[Farmacia Tongji]
¡Ping Wen!
[Memorial]
¡El anfitrión hace una reverencia en respuesta!
¿Ping Yuan?
Pingyuan,
animarse.
Yu'er se ha desmayado de tanto llorar.
Ya varias veces.
¿Qué pasa si pasa algo?
¿a su hijo?
Madre,
¿No sería mejor si volviéramos a Huizhou?
¡El anfitrión hace una reverencia en respuesta!
[Memorial]
Aún no me has visto casarme.
Madre...
¿Por qué no lo hice?
¿Quedarse más tiempo en su habitación?
Cuando mamá se quedó dormida,
Ella estaba sonriendo.
Ella falleció mientras dormía.
Los ancianos dicen
Era su hora de irse,
y que no sufriera.
Ese fue el resultado de las bendiciones que acumuló en su vida.
Como sus hijos,
Deberíamos estar felices por ella.
Diez años de vagar,
Diez años de lucha.
Nunca tuvimos la oportunidad de cuidarla verdaderamente.
Me odio.
Aunque tuviera la fuerza de nueve bueyes,
No pude
sacarla del inframundo.
Ella sabía que iba a ser abuela.
Este niño llegó en el momento perfecto,
pero también demasiado tarde.
Ustedes dos deben mantenerse bien.
¿Entender?
No permitiré que te enfermes.
No permitiré ninguna desgracia.
Tanto usted como el niño
Debe ser seguro.
¡El anfitrión hace una reverencia en respuesta!
El señorito,
la Oficina del Virrey de Liangjiang
Ha enviado personas para ofrecer sus condolencias.
¿Te gustaría saludarlos también?
No voy.
Invitaron a mi padre.
No me invitaron a Liangjiang.
La Mansión del Sexto Príncipe
envió los regalos funerarios.
Yo tenía la oficina de cuentas\Emití el dinero de la recompensa,
y en tu nombre,
escribió una nota de agradecimiento.
Algunos de los antiguos directivos
que han estado trabajando
para el Viejo Maestro
Quiero hacerte algunas preguntas en persona.
¿Tienes tiempo para verlos?
No.
Si quieren hacer preguntas,
Diles que vayan a preguntarle al Viejo Maestro
en el inframundo.
Hay uno más...
¿Esto terminará alguna vez?
El señorito,
hoy,
Realmente no puedes gritarme.
Ya he escrito mi carta de renuncia.
Después de los siete días de luto,
Me jubilaré y me iré a casa.
Este negocio ahora es tuyo.
Puedes ejecutarlo como quieras.
Pero el espíritu del Viejo Maestro aún no se ha ido,
y no puedo ignorar mi responsabilidad.
Trabajé para él toda mi vida,
y no quiero dejar las cosas sin terminar.
La madre del señor Gu
ha fallecido.
¿Deberíamos?
¿Enviar algunos regalos funerarios?
El Viejo Maestro cometió errores—
No me corresponde decir eso—
pero lo hizo
Sentir arrepentimiento antes de morir.
Enviando algo
cumpliría su último deseo.
Eres bastante considerado
Entonces, dime,
¿Crees que mi padre estaba equivocado?
Si estaba equivocado,
Eso significa que no debería haberse casado.
en nuestra familia Li.
Y si no lo hubiera hecho,
Yo no habría nacido.
¿Qué hice mal?
¿Por qué todos ustedes?
¿me odias tanto?
¿Tienes algo más que decir?
El gremio de la industria de la sal
Le pedí que fuera a la revisión de la cuenta.
¿Revisión de cuenta?
¿Que cuenta?
En aquel entonces tú y el señor Gu
Hizo una apuesta durante 6 meses.
Falta un mes.
Les dije que irías
después del período de luto de siete días.
¿Está listo Gu Pingyuan?
¿entregarlo?